lands språk genom att klicka på 3 prickar i det övre högra hörnet
Skär kycklingen så här
hur lagar man kycklingklubbor? Se de här matlagningsvideorna till slutet
Matolja
Får jag veta vilket härligt land du kommer ifrån?
Stek i 4~5 minuter på varje sida med låg medelvärme
4 msk lätt sojasås
3 msk tomatketchupsås
2 msk honung
1 tsk socker
½ tsk peppar
3 vitlöksklyftor
Hacka vitlöken
Alla kan laga detta enkla kycklingklubbor recept med bara några få ingredienser som behövs.
Blanda väl
Vänd och stek ytterligare 4~5 minuter med låg
medelvärme Vänd och stek ytterligare 1~2 minuter med låg medelvärme
Häll i den förberedda såsen
Jag älskar att laga detta enkla kycklingrecept till middag eftersom det går snabbt att förbereda och bäst att äta tillsammans med ris
Stäng locket och låt sjuda i 5 minuter på låg värme
Vänd på det
Stäng locket och låt sjuda i 2 minuter på låg värme
❣️ Överväg att prenumerera på att laga utsökt mat till din älskade!
Min familj sa att det här kycklingreceptet är otroligt gott
👍 GILLA VIDEON! 👍 - detta gör mig mer njutbar av att göra mer video och viktigt för utvecklingen av vår kanal!
Otroligt gott kycklingrecept
SKRIV EN KOMMENTAR eller skriv åtminstone en smiley 😊 Jag ska göra mitt bästa för att svara på varje kommentar
Älskar du detta kycklingrecept?